Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?


a)El master queda fusionado junto a todas las ramas
b)Si, se puede ver los cambios realizados
c)Los comandos utilizados fueron:  git checkout main para moverme a la rama master y desde alli utilizar el comando $ git merge Cardozo, para fusionar la rama elegida

